Repository: Stanley-Yao/translation-for-wordpress-plugins-zh_CN
Catalog: Avada & fusion 5.9 translation zh_*/Avada-*.po
Languages: cn

source: Posts that need to be reverted: %s
cn: 需要还原的帖子：％s

source: Remaining items to convert: %s
cn: 剩余的要转换的项目: %s

source: Remaining items to revert: %s
cn: 剩余的要还原的项目: %s

source: All needed posts have been converted to the new Fusion Builder syntax. You can now update Fusion Core and install Fusion Builder plugin.
cn: 所有需要的帖子都已转换为新的Fusion构建器语法。 您现在可以更新Fusion Core并安装Fusion构建器插件。

source: All needed posts have been reverted to the previous syntax. You can now roll-back to %s.
cn: 所有需要的帖子已恢复为以前语法， 您现在可以回到 %s。

source: Scanning posts of post type "%1$s". Total posts: %2$s.
cn: 扫描帖子类型为 "%1$s". 的帖子，帖子总数：％2$s。

source: Converting posts.
cn: 转换文章。

source: Converting slides.
cn: 转换滑块幻灯片。

source: Converting widgets.
cn: 转换小工具。

source: Converting theme options.
cn: 转换主题设置。

source: Reverting posts.
cn: 恢复文章。

source: Reverting slides.
cn: 恢复滑块。

source: Reverting widgets.
cn: 恢复小工具。

source: Reverting theme options.
cn: 恢复主题选项。

source: Start Reversion
cn: 开始恢复

source: Start Conversion
cn: 开始转换

source: Do Not Revert
cn: 不还原

source: Do Not Convert
cn: 不转换

source: Please confirm that you have read the instructions, by checking the box.
cn: 请勾选复选框，以确认您已阅读说明。

source: Take me to Admin
cn: 返回管理界面

source: Update Required Plugins
cn: 更新必须的插件

source: No image URL has been entered.
cn: 没有输入图像URL。

source: Search results for: %s
cn: 搜索结果： %s

source: Error 404 Page
cn: 错误，404页面

source: Daily Archives: %s
cn: 每日归档: %s

source: Monthly Archives: %s
cn: 每月归档: %s

source: Yearly Archives: %s
cn: 每年归档: %s

source: Back to Parent Page
cn: 返回父页

source: Please enter correct details for this required field.
cn: 请在必填字段输入正确的信息。

source: Email Address
cn: 电子邮件地址

source: Custom
cn: 自定义

source: Thin (100)
cn: 极细 (100)

source: Extra Light (200)
cn: 特细 (200)

source: Light (300)
cn: 细(300)

source: Normal (400)
cn: 标准 (400)

source: Medium (500)
cn: 中等 (500)

source: Semi Bold (600)
cn: 较粗 (600)

source: Bold (700)
cn: 粗体 (700)

source: Bolder (800)
cn: 特粗 (800)

source: Extra Bold (900)
cn: 超粗 (900)

source: Cheatin&#8217; huh?
cn: 作弊&#8217; huh?

source: An API token is required.
cn: 需要 API 令牌。

source: An unknown API error occurred.
cn: 出现未知的 API 错误。

source: Featured Image 2
cn: 特色图片2

source: Set featured image 2
cn: 设置特色图片2

source: Remove featured image 2
cn: 移除特色图片2

source: Featured images Info
cn: 特色图像信息

source: To control the amount of featured image boxes, visit %s.
cn: 要控制特色图像框的数量，请访问%s。

source: Fusion Theme Options
cn: 融合主题选项

source: %1$s Enter value including CSS unit (px, em, rem), ex: %2$s.
cn: %1$s 输入值，包括 CSS 单位（ px、 em rem）如： %2$s.

source: %1$s Enter value including any valid CSS unit besides %% which does not work for inline columns, ex: %2$s.
cn: %1$s 输入值，包括除%%之外的任何有效的CSS单位，不适用于内联列，例如：%2$s。

source: %1$s Enter value including any valid CSS unit besides %% which does not work for page title bar, ex: %2$s.
cn: %1$s 输入值，包括除%%之外的任何有效CSS单位，这对于页面标题栏不起作用，例如：%2$s。

source: %1$s Enter value including any valid CSS unit, ex: %2$s.
cn: %1$s 输入有效的CSS值，例如： %2$s。

source: %1$s In pixels, ex: %2$s.
cn: %1$s 以像素为单位，如： %2$s.

source: %1$s Enter values including any valid CSS unit, ex: %2$s.
cn: %1$s 输入有效值，并包括任何有效的CSS单位。如： %2$s。

source: In pixels.
cn: 以像素为单位。

source: Page
cn: 页面

source: Builder
cn: 构建器

source: This is a dependent option that always stays visible because other %s Options can utilize it.
cn: 这是一个依赖选项, 始终保持可见, 因为其他%s 选项可以使用它。

source: Theme Skin
cn: 主题皮肤

source: Color Scheme
cn: 配色方案

source: Are you sure? This will reset all saved options to the default Avada Classic theme options. This does not reset them to any other demo that you may have imported.
cn: 你确定？ 这将重置所有保存的选项为默认的Avada Classic主题选项。 这不会将它们重置为您可能导入的任何其他演示。

source: Are you sure? This will reset all saved options to the default Avada Classic theme options for this section. This does not reset them to any other demo that you may have imported.
cn: 你确定吗?这将把所有保存的选项重置为本节的默认Avada经典主题选项。这不会复位已经导入的其它演示内容。

source: Copy the contents of the json file and paste it below. Then click "Import" to restore your setings.
cn: 把json文件的内容复制粘贴到下面，然后单击“导入”来恢复您的设置。

source: Media fields using remote URLs were detected in your theme options:
cn: 您的主题选项发现媒体字段使用远程url:

source: Please replace them with locally-imported files from your media-library
cn: 请在媒体库中取代本地导入文件

source: Dismiss Message
cn: 解散的消息

source: Masonry Image Layout
cn: 瀑布流图片布局

source: Landscape
cn: 景观

source: Portrait
cn: 肖像

source: Set layout which will be used when image is displayed in masonry.
cn: 设置在瀑布流中显示图像时将使用的布局。

source: Fusion Patcher: Currently there are no patches available for %1$s version %2$s
cn: Fusion 补丁包:目前没有可用的补丁 %1$s 版本 %2$s

source: Fusion Patcher: The following patches are available for %1$s version %2$s
cn: Avada补丁: 下列补丁可用于Avada %s

source: The status column displays if a patch was applied. However, a patch can be reapplied if necessary.
cn: 状态列显示应用的补丁，如果需要，补丁可以重新应用。

source: Patch #
cn: 补丁#

source: Product
cn: 商品

source: Issue Date
cn: 发布日期

source: Patch Applied
cn: 应用补丁

source: Apply Patch
cn: 应用补丁

source: Dismiss Notices
cn: 驳回通知

source: Please apply patch #%s first.
cn: 请先安装补丁#%s。

source: Patch cannot be currently aplied.
cn: 目前无法应用补丁程序。

source: The ThemeFusion patches server could not be reached. Please contact your host to unblock the "https://updates.theme-fusion.com/" domain.
cn: ThemeFusion补丁服务器无法访问。请联系您的主机解除“https://updates.theme-fusion.com/”域名。

source: The Avada patch contents cannot be retrieved. Please contact your host to unblock the "https://gist.github.com/" domain.
cn: 无法检索Avada补丁程序内容， 请与您的主机商联系，以解除阻止 "https://gist.github.com/" 域名。

source: Patch empty.
cn: 补丁为空。

source: Invalid Patch target.
cn: 无效的补丁目标。

source: The patch could not be applied because of your specific server permissions. You have two options to remedy this. 1. <a %1$s>Download this zip file</a> which contains the files needed to fix this issue. Simply extract the zip file, and replace the files it contains with the same files on your server. DO NOT REPLACE THE ENTIRE FOLDER. 2. <a %2$s>Contact our support center</a>, submit a ticket and include your FTP credentials so one of our support experts can apply the fix for you. Once the fix is applied, click the "Dismiss Notices" button so this message is removed.
cn: 补丁无法被应用,因为您的特定服务器权限。您有两种选择来弥补这一点。1. <a %1$s>下载这个 zip 文件</a> 其中包含解决这个问题的文件。解压缩 zip 文件， 到您的服务器上替代同名文件。不替换整个文件夹。2. <a %2$s>联系我们的支持中心</a>，提交工单，要包括您的 FTP 信息，我们的支持专家可以为您解决。一旦修复，点击 "驳回通知" 按钮这信息会被移除。

source: PHP Version
cn: PHP版本

source: Server Software
cn: 服务器环境

source: WordPress Version
cn: WordPress 版本

source: Avada Version
cn: Avada版本

source: Encrypted Site URL
cn: 加密的网站网址

source: Token
cn: 令牌

source: Following data is sent to a ThemeFusion server located in the US to verify purchase and to ensure that demos are compatible with your install.
cn: 以下数据将发送到位于美国的ThemeFusion服务器以验证购买并确保演示与您的安装兼容。

source: Following data is sent to a ThemeFusion server located in the US to verify purchase.
cn: 以下数据被发送到位于美国的ThemeFusion服务器以验证购买。

source: Following data will be sent to a ThemeFusion server located in the US to verify purchase and to ensure that plugins are compatible with your install.
cn: 以下数据将发送至位于美国的ThemeFusion服务器以验证购买并确保插件与您的安装兼容。

source: Following data is sent to a ThemeFusion server located in the US to ensure that patches are compatible with your install.
cn: 以下数据被发送到位于美国的ThemeFusion服务器，以确保补丁与您的安装兼容。

source: We will never collect any confidential data such as IP, email addresses or usernames.
cn: 我们绝不会收集任何机密数据，例如IP，电子邮件地址或用户名。

source: Congratulations! Thank you for registering your product.
cn: 恭喜！ 感谢您注册产品。

source: Please enter your Envato token to complete registration.
cn: 请输入您的 Envato 令牌以完成注册。

source: The %1$s %2$s is bundled in %3$s and no registration is required for it. Updates will be provided from %3$s. If however you have purchased %1$s separately and wish to enter a registration token for it in order to receive %2$s updates regardless of %3$s, please check this checkbox.
cn: %1$s %2$s 捆绑在 %3$s 中，不需要注册。 将从 %3$s提供更新。 但是，如果您分别购买了 %1$s，并希望输入注册令牌，以便收到 %2$s的更新，而不管%3$s，请选中此复选框。

source: Submit
cn: 提交

source: Registration could not be completed because the value entered above is a purchase code. A token key is needed to register. Please read the directions below to find out how to create a token key to complete registration.
cn: 注册不能完成，因为上面输入的值是一个购买代码。令牌密钥需要登记。请阅读下面的说明，如何创建一个令牌，完成注册。

source: Invalid token, the server responded with code %1$s.%2$s
cn: 无效令牌，服务器响应代码 %1$s .%2$s

source: Invalid token, or corresponding Envato account does not have %s purchased.
cn: 无效的凭证，或者相应的Envato帐户没有购买Avada %s。

source: Token does not have the necessary permissions. Please create a new token and make sure the following permissions are enabled for it: <strong>View Your Envato Account Username</strong>, <strong>Download Your Purchased Items</strong>, <strong>List Purchases You've Made</strong>, <strong>Verify Purchases You've Made</strong>.
cn: 令牌没有必要的权限。 请创建一个新的令牌，并确保启用以下权限：<strong>查看您的Envato帐户用户名</ strong>，<strong>下载您的购买项目</ strong>，<strong>列出您所做的购买 </strong>，<strong>确认您购买的</strong>。

source: Instructions For Generating A Token
cn: 生成令牌说明

source: Click on this %1$s link. <strong>IMPORTANT:</strong> You must be logged into the same Themeforest account that purchased %2$s. If you are logged in already, look in the top menu bar to ensure it is the right account. If you are not logged in, you will be directed to login then directed back to the Create A Token Page.
cn: 点击此 %1$s 链接。 <strong>重要提示：</strong>您必须登录购买 %2$s 的同一个Themeforest帐户。 如果您已经登录，请查看顶部菜单栏以确保它是正确的帐户。 如果您未登录，您将被定向登录，然后返回到创建令牌页面。

source: Generate A Personal Token
cn: 生成个人令牌

source: Enter a name for your token, then check the boxes for <strong>View Your Envato Account Username, Download Your Purchased Items, List Purchases You've Made</strong> and <strong>Verify Purchases You've Made</strong> from the permissions needed section. Check the box to agree to the terms and conditions, then click the <strong>Create Token button</strong>
cn: 输入令牌的名称，然后选中<strong>查看您的Envato帐户用户名，下载您购买的商品，验证购买的商品</ strong>和<strong>列出您购买的商品</strong> 从需要的权限部分。 选中框以同意条款和条件，然后点击<strong>创建令牌按钮</strong>

source: A new page will load with a token number in a box. Copy the token number then come back to this registration page and paste it into the field below and click the <strong>Submit</strong> button.
cn: 新页面将在框中加载令牌编号。 复制令牌编号，然后返回此注册页面，并将其粘贴到下面的字段中，然后点击<strong>提交</strong>按钮。

source: You will see a green check mark for success, or a failure message if something went wrong. If it failed, please make sure you followed the steps above correctly. You can also view our %s for various fallback methods.
cn: 您会看到成功的绿色复选标记，或者出现错误时显示失败消息。 如果失败，请确保您正确地执行了上述步骤。 您还可以查看我们的各种回退方法的 %s 。

source: documentation post
cn: 文档文章

source: Loading the next set of posts...
cn: 载入下一组文章中...

source: All items displayed.
cn: 显示所有项目。

source: Link & Zoom
cn: 链接 & 缩放

source: Link
cn: 链接

source: Zoom
cn: 缩放

source: No Icons
cn: 无图标

source: Default currently set to %s.
cn: 默认当前设置为 %s。

source: Show
cn: 显示

source: Hide
cn: 隐藏

source: Yes
cn: 是

source: No
cn: 否

source: Current value set to %s.
cn: 当前值设置为%s。

source: none
cn: 无

source: Global sidebar is currently active and will override selection with %s.
cn: 全局侧边栏当前是激活的并将使用%s重写选区。

source: Leave empty for value set in parent options. If that is also empty, the %1$s value of %2$s will be used.
cn: 在父项选项中设置为空的值。如果这也是空的，将使用 %2$s 的 %1$s 值。

source: Element Options
cn: 元素选项

source: Leave empty for default value of %s.
cn: 默认值 %s 保留为空。

source: Currently no default selected. Can be set globally from the <a %1$s>%2$s</a>.
cn: 目前未设置预设值，可从<a %1s$>%2$s</a>设置。

source: Reset to default.
cn: 重置为默认值。

source: Using default value.
cn: 使用默认值。

source: Categories: %s
cn: 分类：%s

source: Tags: %s
cn: 标签： %s

source: 0 Comments
cn: 0 条评论

source: 1 Comment
cn: 1 条评论

source: % Comments
cn: % 评论

source: Pages:
cn: 页:

source: Cannot import auto-draft posts
cn: 不能导入自动草稿的帖子

source: Remote server returned %1$d %2$s for %3$s
cn: 远程服务器返回 %1$d %2$s for %3$s

source: Remote file is incorrect size
cn: 远程文件大小不正确

source: Zero size file downloaded
cn: 零大小的文件被下载

source: Remote file is too large, limit is %s
cn: 远程文件过大，限制为%s

source: Failed to import %s %s
cn: 无法导入%s %s

source: Imported "%s" (%s)
cn: 导入 "%s" (%s)

source: Term %d remapped to %d
cn: 条款 %d 重新映射到 %d

source: Sorry, there has been an error.
cn: 很抱歉，发生了错误

source: Could not open the file for parsing
cn: 无法打开用于解析的文件

source: This WXR file (version %s) is newer than the importer (version %s) and may not be supported. Please consider updating.
cn: 此版本的导入程序可能不支持此WXR文件（版本%s）。请考虑更新。

source: %s, please try again.
cn: %s, 请重新来过。

source: Invalid author mapping
cn: 无效的作者映射

source: Failed to import "%s": Invalid post type %s
cn: 导入失败 "%s": 无效的文章类型 %s

source: %s "%s" already exists.
cn: %s "%s" 已经存在。

source: Skipping attachment "%s", fetching attachments disabled
cn: 跳过附件 "%s"，禁用抓取附件

source: Failed to import "%s" (%s)
cn: 导入失败 “%s” (%s)

source: Post %d remapped to %d
cn: 文章 %d 重新映射到 %d

source: Invalid file type
cn: 无效的文件类型

source: Failed to import user "%s"
cn: 未能导入用户 "%s"

source: Imported user "%s"
cn: 导入用户 "%s"

source: User %d remapped to %d
cn: 用户 %d 重新映射到 %d

source: Running post-processing for post %d
cn: 运行文章处理

source: Could not find the post parent for "%s" (post #%d)
cn: 无法找到父级文章"%s" (post #%d)

source: Post %d was imported with parent %d, but could not be found
cn: 已使用父%d 导入后%d, 但找不到

source: Could not find the author for "%s" (post #%d)
cn: 无法找到作者 "%s" (post #%d)

source: Post %d was imported with author "%s", but could not be found
cn: 已使用作者 "%s" 导入后%d, 但找不到

source: Post %d was marked for post-processing, but none was required.
cn: 文章％d被标记为后期处理，但不需要。

source: Could not update "%s" (post #%d) with mapped data
cn: 无法使用映射数据更新“％s”（post＃％d）

source: Could not find the menu object for "%s" (post #%d)
cn: 找不到“％s”的菜单对象（帖子＃％d）

source: Post %d was imported with object "%d" of type "%s", but could not be found
cn: 使用“％s”类型的对象导入了“％d”，但无法找到

source: Could not find the comment parent for comment #%d
cn: 找不到评论%d 的评论父级

source: Comment %d was imported with parent %d, but could not be found
cn: 已使用父%d 导入后%d, 但找不到

source: Could not find the author for comment #%d
cn: 找不到作者的评论#%d

source: Comment %d was imported with author %d, but could not be found
cn: 评论%d 以作者%d 导入, 但找不到

source: Could not update comment #%d with mapped data
cn: 无法用映射数据更新评论%d

source: Transparent
cn: 透明

source: Width
cn: 宽

source: Height
cn: 高

source: Top
cn: 顶部

source: Bottom
cn: 底部

source: Font Family
cn: 字体系列

source: Font family
cn: 字体系列

source: Backup Font Family
cn: 备份字体系列

source: Font style
cn: 字体风格

source: Font Weight &amp; Style
cn: 字体粗细 &amp; 风格

source: Style
cn: 风格

source: Font subsets
cn: 字体子集

source: Font Subsets
cn: 字体子集

source: Subsets
cn: 子集

source: Font script
cn: 字体脚本

source: Text Align
cn: 文本对齐

source: Text Transform
cn: 文本转换

source: Font Variant
cn: 字体变体

source: Text Decoration
cn: 文本修饰

source: Font Size
cn: 字体大小

source: Size
cn: 尺寸

source: Line Height
cn: 行高

source: Word Spacing
cn: 词间距

source: Letter Spacing
cn: 字母间距

source: Margin Top
cn: 顶部边距

source: Margin Bottom
cn: 底部边距

source: Font Color
cn: 字体颜色

source: Font color
cn: 字体颜色

source: Standard Fonts
cn: 标准字体

source: Google Webfonts
cn: 谷歌Web字体

source: Normal 400
cn: 标准 400

source: Normal 400 Italic
cn: 标准 400 斜体

source: Ultra-Light 100
cn: 特细 100

source: Light 200
cn: 细体 200

source: Book 300
cn: 常规 300

source: Medium 500
cn: 中等 500

source: Semi-Bold 600
cn: 较粗体 600

source: Bold 700
cn: 粗体 700

source: Bold 700 Italic
cn: 粗体 700 斜体

source: Ultra-Bold 900
cn: 特粗 900

source: Ultra-Bold 900 Italic
cn: 特粗 900 斜体

source: Ultra-Light 100 Italic
cn: 特细 100 斜体

source: Book 300 Italic
cn: 常规 300 斜体

source: Medium 500 Italic
cn: 适中 500 斜体

source: Extra-Bold 800
cn: 特粗 800

source: Extra-Bold 800 Italic
cn: 特粗 800 斜体

source: Semi-Bold 600 Italic
cn: 较粗 600 斜体

source: Light 200 Italic
cn: 细体 200 斜体

source: Greek Extended
cn: 希腊语扩展

source: Greek
cn: 希腊语

source: Cyrillic Extended
cn: 西里尔语扩展

source: Cyrillic
cn: 西里尔语

source: Latin Extended
cn: 拉丁语扩展

source: Latin
cn: 拉丁语

source: Vietnamese
cn: 越南语

source: Arabic
cn: 阿拉伯语

source: Gujarati
cn: 古吉拉特语

source: Devanagari
cn: 梵文

source: Bengali
cn: 孟加拉语

source: Hebrew
cn: 希伯来语

source: Khmer
cn: 高棉

source: Tamil
cn: 泰米尔语

source: Telugu
cn: 泰卢固语

source: Thai
cn: 泰语

source: Delete
cn: 删除

source: Add
cn: 添加

source: Search for option(s)
cn: 搜索选项(s)

source: You have changes that are not saved. Would you like to save them now?
cn: 您的更改还没有保存。您想现在保存么?

source: Are you sure? Resetting will lose all custom values.
cn: 你确定吗?重置将失去所有自定义值。

source: Are you sure? Resetting will lose all custom values in this section.
cn: 你确定吗?在本节中重置将失去所有自定义值。

source: Your current options will be replaced with the values of this preset. Would you like to proceed?
cn: 你当前的选项将被替换为这个预设的值。你想继续吗?

source: Please Wait
cn: 请稍等

source: There was an error saving. Here is the result of your action:
cn: 保存错误。这是操作的结果:

source: There was a problem with your action. Please try again or reload the page.
cn: 您的操作出现问题，请再试一次或重新加载页面。

source: Warning- This options panel will not work properly without javascript!
cn: 警告 - 没有JavaScript，这个选项面板将不能正常工作！

source: Settings Imported!
cn: 设置导入！

source: All Defaults Restored!
cn: 所有默认值恢复!

source: Section Defaults Restored!
cn: 本节默认值恢复！

source: Settings Saved!
cn: 设置保存！

source: Settings have changed, you should save them!
cn: 设置已经改变，您应该保存!

source: error(s) were found!
cn: 发现错误(s)!

source: warning(s) were found!
cn: 警告(s)!

source: Options panel created using %1$s
cn: 使用 %1$s 创建选项面板

source: FusionRedux Framework
cn: FusionRedux框架

source: Options
cn: 选项

source: Enable
cn: 启用

source: Disable
cn: 禁用

source: moving the mouse over
cn: 移动鼠标

source: clicking
cn: 点击

source: Hints are tooltips that popup when %d the hint icon, offering addition information about the field in which they appear. They can be %d d by using the link below.
cn: 提示提示，弹出 %d 提示图标时，提供附加信息的字段。通过使用下面的链接可以 %d d。

source: Hints
cn: 提示

source: Invalid security credential. Please reload the page and try again.
cn: 无效的安全凭据。请重新加载页面并再试一次。

source: Invalid user capability. Please reload the page and try again.
cn: 无效的用户功能。请重新加载页面并再试一次。

source: Your panel has no fields. Nothing to save.
cn: 您的面板没有字段。没有保存。

source: <strong>FusionRedux Framework Notice: </strong>There are references to the FusionRedux Framework support site in your config's <code>admin_bar_links</code> argument. This is sample data. Please change or remove this data before shipping your product.
cn: <strong>FusionRedux Framework 通知： < / strong>配置的<code> admin_bar_links < / code>参数中有对FusionRedux Framework 支持的引用。 这是 DEMO数据。 请在交付商品之前更改或删除此数据。

source: <strong>FusionRedux Framework Notice: </strong>There are references to the FusionRedux Framework support site in your config's <code>share_icons</code> argument. This is sample data. Please change or remove this data before shipping your product.
cn: <strong>FusionRedux Framework 通知： < / strong>配置的<code> share_icons < / code>参数中有对 FusionRedux Framework 支持的引用。 这是 DEMO数据。 请在交付商品之前更改或删除此数据。

source: Dismiss
cn: 驳回

source: Please wait a few minutes, then try refreshing the page. Unable to load some remotely hosted scripts.
cn: 请稍等几分钟，然后刷新页面，无法加载一些远程脚本。

source: If you are developing offline, please download and install the <a href="%s" target="_blank">FusionRedux Vendor Support</a> plugin/extension to bypass the our CDN and avoid this warning
cn: 如果你正在开发离线，请下载并安装a href="%s" target="_blank"> avadaredux供应商支持</a>插件/扩展绕过我们的CDN和避免此警告

source: FusionRedux Framework Warning
cn: FusionRedux框架警告

source: %s CDN unavailable. Some controls may not render properly.
cn: %s的CDN不可用。某些控件可能无法正常呈现。

source: The <a href="%s">Vendor Support plugin</a> (or extension) is either not installed or not activated and thus, some controls may not render properly. Please ensure that it is installed and <a href="%s">activated</a>
cn: <a href="%s">供应商支持插件</a>（或扩展名）未安装或未启用，因此某些控件可能无法正常呈现。請確認已安裝並<a href="%s">已啟用</a>

source: File Permission Issues
cn: 文件权限问题

source: We were unable to modify required files. Please check your permissions, or modify your wp-config.php file to contain your FTP login credentials as <a href="%s" target="_blank">outlined here</a>.
cn: 我们无法修改所需的文件。请检查权限，或者修改WP-config.php文件，以将您的FTP登陆数据包含在<a href="%s" target="_blank">这里概述</a>。

source: We were unable to modify required files. Please ensure that <code>%1s</code> has the proper read-write permissions, or modify your wp-config.php file to contain your FTP login credentials as <a href="%2s" target="_blank">outlined here</a>.
cn: 我们无法修改所需的文件。请确保<code>%1s </code>具有正确的读写权限，或修改您的WP-config.php的文件，将您的FTP登陆状态包括为<a href="%2s" target="_blank">这里概述了</a>。

source: <code>%s</code> version <strong style="color:red">%s</strong> is out of date. The core version is %s
cn: <code>%s</code> 版本 <strong style="color:red">%s</strong>过时了，核心版本是%s

source: Import Options
cn: 导入选项

source: Important: Only Fusion 4.0+ theme options can be imported. You cannot import theme options from Fusion versions older than 4.0.
cn: 重要: 只有 Fusion 4.0+ 主题选项才可以导入。 您不能从4.0更老的版本导入主题选项。

source: Import Contents from File
cn: 从文件导入的内容

source: Import from URL
cn: 从URL导入

source: Input your backup file below and hit Import to restore your sites options from a backup.
cn: 从下面输入您的备份文件，点击导入，从备份恢复您的网站选项。

source: Input the URL to another sites options set and hit Import to load the options from that site.
cn: 输入到另一个站点选项设置的URL，点击导入从那个网站加载选项。

source: WARNING! This will overwrite all existing option values, please proceed with caution!
cn: 警告! 这将覆盖所有现有的选项值，请小心行事!

source: Export Options
cn: 导出选项

source: Here you can copy/download your current option settings. Keep this safe as you can use it as a backup should anything go wrong, or you can use it to restore your settings on this site (or any other site).
cn: 在这里你可以复制/下载当前的选项设置。保持安全，您可以使用它作为备份，应对任何错误，或者可以用它恢复您这个网站的设置(或任何其他网站)。

source: Copy Data
cn: 复制数据

source: Download Data File
cn: 下载数据文件

source: Copy Export URL
cn: 复制导出URL

source: Options Object
cn: 选择对象

source: Show Object in Javascript Console Object
cn: 显示对象在Javascript控制台对象

source: Background Repeat
cn: 背景平铺

source: Background Clip
cn: 背景剪辑

source: Background Origin
cn: 背景源

source: Background Size
cn: 背景尺寸

source: Background Attachment
cn: 背景附件

source: Background Position
cn: 背景位置

source: No media selected
cn: 没有选择媒体

source: Upload
cn: 上传

source: Border style
cn: 边框样式

source: From
cn: 从

source: To
cn: 到

source: Units
cn: 单位

source: Add/Edit Gallery
cn: 添加/编辑画廊

source: Clear Gallery
cn: 清除画廊

source: Regular
cn: 常规的

source: Hover
cn: 悬停

source: Visited
cn: 访问过

source: Add More
cn: 添加更多

source: Select an item
cn: 选择一个项目

source: No items of this type were found.
cn: 没有发现这种类型的项目。

source: Slide
cn: 幻灯片

source: New %s
cn: 新 %s

source: Title
cn: 标题

source: Add %s
cn: 增加 %s

source: <span class="tc-lead tc-recommended">RECOMMENDED</span>: If you are submitting to WordPress.org Theme Repository, it is <strong>strongly</strong> suggested that you read <a href="%s" target="_blank">this document</a>, or your theme will be rejected because of FusionRedux.
cn: <span class="tc-lead tc-recommended">推荐</span>: 如果您提交到WordPress.org主题库， <strong>强烈</strong> 建议阅读 <a href="%s" target="_blank">这个文档</a>，或者因为FusionRedux您的的主题将被拒绝。

source: <span class="tc-lead tc-required">REQUIRED</span>: You MUST delete <strong> %s </strong>, or your theme will be rejected by WP.org theme submission because of FusionRedux.
cn: <span class="tc-lead tc-required">要求</span>: 您必须删除 <strong> %s </strong>, 或者您的主题被WP.org主题提交拒绝，因为FusionRedux。

source: Optional
cn: 可选
